2) В теме письма пишем:
Дата, Номер маршрута, SP код точки.
Формат и последовательность:
01.05.2022, РА000435, SP123456
3) В теле письмо пишем:
а) Время начала работы.
б) Кол-во отработанных касс.
в) Выполненные задачи (ставим да\нет напротив нужной):
1. Восполнение стока и работа с планограммой
2. Смена планограммы (переклейка)
3. Контроль наличия размещенных материалов
4. MT | Размещение материалов
5.1 Обеспечение продаж ЭСНТ
5.2 Проверка работоспособности активационных инструментов
6. Сбор данных
7.1 Аудит
7.2 Проверка контрактных условий (3rd Party)
8. Работа с заказом
